Professionista: Rapisarda Stefania
Nome progetto: Win Points

Descrizione
Realizzare una piccola graduatoria ordinata in base a un punteggio. Quest’ultimo valore
dovrà essere inserito per ogni oggetto restituito da un Endpoint API riportata sotto.

Target
Utenti generici

Linee guida
Endpoint che restituisce i 10 utenti in archivio:
https://jsonplaceholder.typicode.com/users (Installa se già non l’hai fatto l’estensione di
Google Chrome JSON Formatter che trovi qui).

Per ogni oggetto restituito bisognerà aggiungere una nuova chiave denominata “points” che
può avere un valore compreso tra 1 e 10. Genera questo valore in maniera casuale.
L’importante che sia compreso tra quei due valori, estremi compresi.

Layout
Bisogna prevedere un layout diviso in 2 sezioni:
- Sezione 1: La pagina avrà un titolo in alto con testo “Standings”;
- Sezione 2: La lista contatti ordinata in base al punteggio riportato nella nuova chiave
“points”

Per ogni card “contatto” all’interno della sezione 2, bisognerà riportare il punteggio e le
informazioni anagrafiche (name e email obbligatorie, il resto delle informazioni a scelta tua).

Altre richieste:
- Il cliente ci ha richiesto inoltre di colorare lo sfondo di ogni card contatto di rosso
chiaro se il punteggio è inferiore a 6. Di arancione chiaro se è compreso tra 6 e 8
(estremi inclusi) e infine di verde chiaro se il punteggio è superiore a 8.
- [OPZIONALE] Si potrebbe creare un filtro da posizionare sotto la sezione 1 che filtri
per punteggio? Inseriamo solo 3 opzioni di filtro: Basso (< 6), Medio (>= 6 e <=8),
Alto (> 8). Quindi, per esempio, al click su “Medio” vedremo solamente i contatti che
hanno un punteggio compreso tra 6 e 8 (estremi inclusi).